Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sa araw na iyon♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪At sa buhay♪
♪Kahit ngayon♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪Ito ay isang paalala,
isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪Okay lang ako♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Parang carnival♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Ambisyon ng Pag-ibig=
=Episode 17=
sir,
magiging okay ba itong mga steel bar sa ilalim ng...
magiging okay ba itong mga steel bar
sa ilalim ng araw?
♪Saan galing ang kaluluwa♪
♪Isang isla ng pagpapatapon para sa mga pangarap♪
♪Naiinitan ng ulo ng mga kritisismo♪
♪Lalong kumikinang ang mga mata♪
♪Butterfly breaking free sa salamin♪
♪Perpekto, para sa walang sinuman♪
Sige.
Tingnan ito, lahat.
May belt design yung Barbie pants na hawak ko .
Nasa Link 1 sila.
At ang aming host, si Yan,
suot ang pares na available sa Link 2.
Mag-order ayon sa iyong mga pangangailangan.
Ang mga pantalong Barbie na ito
ay tunay na nagpapalapot sa iyong pigura,
magbigay ng tunay na init,
at higit sa lahat,
may kakaibang stretchiness.
Ipakita natin.
Minamahal na mga manonood,
tignan mo yung hawak ni Yan.
Ito ay mga expired na instant noodles,
expired na kape,
at ilang matigas na mantsa
parang expired milk.
Upang linisin sila,
kailangan muna nating magwalis
tapos mop, di ba?
Pero iba ngayon
dahil mayroon kaming high-end
na intelligent floor washer na ito.
Walang kahirap-hirap, nang walang manu-manong trabaho,
nakakamit natin ang perpektong kalinisan.
handa na?
Tara na.
Tatlo.
nakita mo ba
Ang pansit
ganap na ma-vacuum.
Pagkatapos ay hilahin natin ito pabalik
at punasan kaswal.
Walang bahid!
At ito ay walang kahirap-hirap.
Maaari mong gawin ito nang mag-isa.
Eksakto.
Ito ay tinulungan ng kapangyarihan.
Tama.
At hindi ito maingay na makina.
Itong pagbaba ng presyo
ay isang limitadong pagkakataon. Sunggaban mo.
♪Ang kagandahan ko ay walang iba
kundi ang sarili kong utos♪
Malinis na parang bago.
♪Tulad ng hilaw na brilyante♪
Susunod, suriin natin
ang pagganap ng paglilinis.
Ito ay naglilinis sa sarili.
Subukan natin ito
sa mesa para sa aming mga manonood.
Ito ay magaan.
Kaya walang mga isyu sa lahat.
Suriin ang iyong telepono.
Available ito sa Link 1.
Ito ay mabalahibo.
Nasa mukha niya.
Alamin kung ano ang ibig sabihin nito?
Ito ay tunay na malinis.
♪Handa nang sumikat♪
si mr. Siya.
Dito. Magandang trabaho.
si mr. Li.
Magandang trabaho.
Salamat.
Napansin ko itong mga steel bar
na nakaupo dito sa loob ng ilang araw.
okay lang ba?
Paano ito okay?
Kapag umuulan
at pagkatapos ay inihurnong sila ng araw,
sila ay ganap na kalawang.
Sila ay kalawang magdamag,
ganap na oxidized.
Kaya ang mga bar na ito ay mag-oxidize?
Eksakto.
Tingnan mo ang gusaling iyon.
Walang proteksyon sa lahat.
Kapag pumapasok ang ulan sa loob,
lahat ng mga bakal na bar ay kalawang.
So maraming bakal sa loob?
Tama.
Magandang bakal ang lahat.
Ngayon nasayang ang lahat?
Dahil sa kalawang, hindi na sila magagamit.
At paano ang mga iyon?
Hindi rin magagamit ang mga ito.
Nakuha ko.
Lahat, bilisan mo.
Dito.
Gumalaw ng mas mabilis.
Bilisan mo!
Tingnan mo.
Hindi mo ba narinig si Mr. Zhang?
Mas mabilis!
Tingnan mo.
Paano naging tamad ang lahat!
Makinig ka!
Kami ay nagtitipon dito ngayon
para sa dalawang bagay.
Una,
hayaan mo akong magpakilala ng pormal
G. Shen, na ipinadala
ng punong-tanggapan ng grupo.
I-welcome natin siya.
Sige.
Pangalawa,
May ilang tagubilin si Mr. Shen
para sa lahat.
Pakiusap.
I'll skip the formalities.
Ang layunin ko dito
ay upang siyasatin ang mga pagkaantala ng proyekto.
Siyempre may mga isyu.
Ang lahat ng mga problema
ay inilatag nang malinaw bilang araw.
Tumakbo ang mamumuhunan na si Mr. Wu dala ang pera
at nagkasala sa lahat ng aking mga manggagawa, tama ba?
Tama.
Naubos ang pondo pagkatapos niyang tumakbo.
tama?
Tama.
Tungkol sa mga pondong iyon...
Manahimik ka! Tahimik!
Hayaang matapos magsalita si Mr. Shen.
Tungkol sa kaso ni Wu Chengming,
Aayusin ko to for sure.
Ang kailangan kong idiin ngayon ay
sa mga araw na ito,
Natuklasan ko
na sa site na ito,
ang mga pangunahing isyu sa konstruksiyon ay lumitaw.
Ang bakal na pampalakas ay nalantad
sa mga elemento ng masyadong mahaba,
nagiging sanhi ng oksihenasyon.
Naantalang pag-install ng bintana
kaliwang pader at lupa na natubigan
at lahat ng pipeline ay inaamag.
Nawawalang wire mesh reinforcement
ay nagresulta sa mga bitak ng slab.
Dahil sa mga kabiguan na ito,
agarang pagwawasto at muling paggawa
ay kinakailangan.
Rework? Nang walang bayad?
Ipakita mo muna sa amin ang pera.
Bakit kailangan ang rework?
Si Mr. Shen ay humihingi ng ligaw.
Kahit sa opisina mo,
alam mo ang construction site
inside and out.
Narinig mo ba siya, mga pinuno ng departamento?
Okay. Rework.
Kailangan mo ng pera para diyan.
Mr. Shen,
walang allocated budget ang grupo.
Ano ang maaari nating ituloy
at muling magtrabaho kasama?
Tama.
tama ba ako?
Eksakto.
Walang pera.
Ito ay higit sa lahat tungkol sa pera.
Walang pera, walang rework.
Tama.
tama?
Kung walang pera...
Tahimik! Tahimik!
Nawalan na ba tayo ng kontrol?
lahat,
taon na kaming nagtutulungan.
May mga hamon,
pero bago dito si Mr. Shen.
Kailangan niya ng oras para maintindihan.
Paano ito? Bigyan mo ako ng pabor.
tayo...
Sinunod natin
ang guidelines ng kumpanya, di ba?
Ngayon ay inaakusahan mo kami
ng hindi pagsunod nang walang basehan.
Hindi iyon makatarungan!
Eksakto!
tama?
Gumawa ng iyong mga indibidwal na kontrata.
Ive-verify namin ang kalidad ng konstruksiyon
laban sa mga paunang pagtutukoy.
Walang mga indibidwal na kontrata.
Subcontractors lang kami.
Pagkatapos ay pipirma tayo ng
mga bagong indibidwal na kontrata ngayon.
Paano pirmahan iyon?
Eksakto.
Tinukoy ng mga kontrata
ang mga pamantayan ng konstruksiyon.
(Kontrata sa Paggawa)
Ang mga sumusunod ay tumatanggap ng mga napapanahong pagbabayad.
Ang hindi sumusunod na trabaho ay naaayos
na may mga parusa para sa hindi magandang pagpapatupad.
Ang lahat ay malinaw na itinakda.
Mr. Shen,
ang pamamaraang ito ay hindi makatwiran.
Ilang dekada na akong namamahala ng mga proyekto.
Sagot sa akin ng mga trabahador na ito.
Nagtatrabaho kami sa ilalim ng mga master contract.
Walang mga indibidwal na kontrata.
Lumalabag ka sa mga pamantayan sa industriya.
Sinisira nito ang aking awtoridad.
Walang magrerespeto sa akin.
Ang aming mga kontrata
ay namamahala lamang sa mga pamantayan ng konstruksiyon
at mga tuntunin sa pagbabayad.
Walang kasamang awtoridad sa pamamahala.
Ngunit mula ngayon, lahat ng suweldo ng mga manggagawa
ay hindi na dadaan sa iyong mga kamay.
At
hindi na magiging pabigat ang mga pag-audit sa pananalapi sa hinaharap.
hindi ba maganda yun?
Oo.
Ang galing.
- Napakaraming pera?
- Ito ay marami!
Simula ngayon,
mag-ulat sa aking opisina
pagkatapos ng trabaho araw-araw.
Babayaran ang sahod araw-araw.
Nabibilang ba ang iyong salita?
Maaari ba kaming magtiwala sa iyong salita?
Sinadya mo ba?
Ang mga sumasang-ayon ay maaaring pumirma sa kontrata.
Pipirmahan ko na!
Walang tulak.
Itigil ang pagtutulak! Maghintay ka.
Mr. Shen,
kung ipagpipilitan mo ito,
naglalakad na kami palabas.
Hindi kami magtatrabaho ngayon.
mga kapatid,
- tara na!
- Tayo na!
Tara uwi na tayo.
Li! Li, huwag kang umalis!
Li, huwag kang umalis!
Walang umaalis!
aalis na ako.
Mr. Shen, lahat ito ay mga pangunahing tauhan.
Kung aalis sila,
babagsak ang proyekto.
Tumabi ka.
huwag kang pumunta.
Hello, Mr. Zhang?
Halika mag-ulat
sa 11 gaya ng napagkasunduan kahapon.
Okay, Mr. Shen.
Isasama ko ang buong tech team.
Mabuti.
Huwag mong pagsisihan ito.
Tara na!
- Tayo na!
Tara na.
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Binibigay ko lahat,
wala lang maibabalik♪
Dumating ang pera sa tamang oras.
Pumirma dito.
Okay.
Dito?
Itatago ko itong kopya. Kunin mo na yan.
Mahusay, salamat.
Okay. Ito ay sa iyo.
Tama, okay.
Salamat.
Pumirma dito.
Okay.
Perpekto.
Pumirma dito.
(Kontrata sa Paggawa)
Lagdaan ang iyong pangalan dito.
Tama.
Dito.
Halika na.
Mr. Shen, gusto mo akong makita?
Umupo.
Pag-usapan natin
ang mga detalye ng pagkaantala ng proyekto.
Walang problema.
Mr. Shen,
Talagang hinahangaan ko ang iyong etika sa trabaho.
Magtanong ng anumang kailangan mo.
makikipagtulungan ako.
Ang iyong ulat sa punong-tanggapan
nakasaad na pagtaas ng halaga ng materyal at paggawa
ginawang hindi kumikita ang proyekto
para sa kontratista,
na humahantong sa kanyang hindi awtorisadong mga pautang
at tuluyang tumakas na may mga pondo.
Oo.
Iyon ang buong kwento.
Tumaas ang mga gastos sa materyal at paggawa.
Ngunit mayroong isang problema sa pagkakasunud-sunod.
Ang paulit-ulit na paggawa ay naantala ang aming pag-unlad,
pag-aaksaya ng paggawa
at mga materyales.
Kinailangan naming mag-restock
at muling buuin.
Sa paglipas ng panahon,
nagresulta ito sa pagtaas
ng mga gastos sa materyal at paggawa.
Ang bawat ikot ng muling paggawa ay nangangahulugan ng mga bagong pagbili
at muling kinakalkula ang mga gastos sa paggawa.
Maraming pagkakataon
para sa pagmamanipula.
Sa madaling salita, paglustay.
Sinasabi mong
sinasabotahe ng mga kontratista ang trabaho?
Yung mga bastos.
Bilang pinuno ng sangay,
nabigo kang mangasiwa sa mga kontratista
at paulit-ulit na nagsampa ng kamangmangan.
Mr. Shen,
hindi mo maintindihan.
Matapos
tumakas si Wu mula sa Anqiang Construction,
Ako ay ganap na okupado.
Daan-daang manggagawa ang ibig sabihin ng
daan-daang bibig para pakainin.
Kailangan nilang kumain at mabayaran.
Kailangan ko ring mag-ulat pabalik sa grupo.
ako...
Tatlong araw.
May tatlong araw ka lang.
Mula sa pagsisimula ng proyekto hanggang ngayon,
lahat ng mga quotes sa pagkuha,
aktwal na gastos,
at suweldo ng empleyado,
i-compile ang mga ito para sa akin.
Hindi pwede.
Hindi sapat ang tatlong araw.
Kahit isang linggo ay hindi uubra.
Tatlong araw.
Pumasok ka.
Mr. Qiu,
Gusto kong humiling
na gumawa ng solong live stream.
Sigurado ka ba?
Hello, sa lahat.
Hello.
Hoy, lahat.
Welcome sa live stream ni Yan.
Ngayon, ibinebenta pa rin namin
ang aming pinakamabentang produkto:
walang buto ang paa ng manok.
Tama.
Ngayong araw...
(Oo, humihingi ang mga tao
ng paa ng manok.)
Oo.
Mas pasabog pa ang deal ngayon.
Narito kung paano gumagana ang promosyon ngayon.
Let me explain
our benefits mechanism, okay?
(Para sa isang regular na 500g pack
ng paa ng manok,)
(bibigyan ka namin ng 250g pack)
(kasama ang isa pang 250g pack.)
(Kaya makakakuha ka ng tatlong pakete
para sa presyo ng isa.)
(Bumili ng isa, libre ang dalawa.)
(Ang deal ngayon
ay hindi kapani-paniwalang cost-effective.)
- (Tama?)
- (Eksakto.)
Tingnan mong mabuti.
141.
141. Ito ay hindi tama.
ang isang ito?
May isyu.
Kailangan mong i-verify ito.
Okay.
Tingnan mo.
Check nyo guys.
Walang problema.
Maganda naman dito.
Tumingin dito.
Suriin dito.
Magpatuloy kayo.
(For Resting)
Okay, sige, Mr. Shen.
Ang sinuri namin...
Hello, Chen.
Mr. Shen,
may kailangan kang suriin.
Ipinadala ko ang link sa iyong telepono.
Okay.
(Chen Lin: Link)
(Kami ay nagbebenta sa mababang presyo.)
(Kaya mga manonood na mahilig sa paa ng manok,)
(Ilagay ang iyong mga order ngayon.)
(Ito ay masarap.)
(Naglagay ng 20 order ang Warm Harbor!)
(20 orders! Salamat sa suporta.)
(Salamat, Warm Harbor.)
(Maraming salamat.)
(Salamat.)
(Mahilig ka sa paa ng manok, tama ba?)
(Super gusto kita.)
(Ms. Xu, napakaganda mo.)
(Nagpadala ang Warm Harbor ng regalo sa karnabal.)
(Salamat sa regalong karnabal,
Warm Harbor.)
(Salamat sa paggusto sa akin.)
(Salamat, Warm Harbor,)
(para sa pagsuporta sa akin.)
(Kung pipiliin ko ang mas magagandang produkto sa ibang pagkakataon,)
(Ibabahagi ko sa iyo ang mga ito, okay?)
(Salamat, Warm Harbor.)
(Ngayon,)
(magpapatuloy kami
sa pagbebenta ng aming mainit na produkto:)
(walang buto ang paa ng manok.)
(Tama iyan.)
(Huwag tularan)
(Kumpirmahin ang order.)
Naglagay ang PromiseKeeper ng 50 order!
(PromiseKeeper: 50 orders)
Salamat sa paglalagay ng 50 orders!
Mahilig talaga sila sa paa ng manok.
Eksakto.
tama?
Salamat, PromiseKeeper.
(Ang iyong mga paa ng manok...)
(Backend team, makinig ka.)
(Para sa mga order mula sa PromiseKeeper
at Warm Harbor,)
(well,)
(bilisan ang pagpapadala, okay?)
(Kopyahin mo yan. Bilisan mo!)
(Ms. Xu, bumili din ako.)
(Gusto ko ng Sichuan cuisine,)
(at mas gusto kita.)
(Salamat.)
Nakapag-order ang Warm Harbor ng 70!
(Salamat sa paglalagay ng 70 order!)
(Salamat sa paggusto sa akin.)
(Salamat, Warm Harbor,)
(para sa pagsuporta sa akin.)
(Ngayon,)
(magpapatuloy kami sa pagbebenta
ng aming mainit na produkto: boneless chicken feet.)
(Tama iyan.)
(PromiseKeeper: 100 orders)
Naglagay ang PromiseKeeper ng 100 order!
(Warm Harbor: 150 orders)
Warm Harbor naglagay ng 150 order!
Salamat sa pagsuporta sa amin
sa 150 orders!
(Salamat sa iyong suporta!)
Warm Harbor?
Siya na naman?
Lahat ng 50, 70, at 100 na order.
Makakaubos ba talaga sila
ng daan-daang order?
wholesaler ba siya?
Why care kung wholesaler siya?
Ito ang pinakamalaking gumastos
mula sa kanyang live stream.
Walang alinlangan ang nangungunang kontribyutor.
Well... Uh...
May sapat ba tayong stock? Suriin ngayon.
- Suriin ang stock.
- Roger yan!
Kung maaari,
(Huwag tularan)
(bilisan ang pagpapadala para sa kanila, okay?)
- (Okay.)
- (Sige.)
(Ituloy natin.)
(Wala kaming masyadong stock na natitira.)
Mr. Shen, halika rito.
(Salamat.)
(Salamat sa suporta.)
pambata yan.
Ms. Xu.
Ang dami kong kausap kaya pumutok ang labi ko.
Ang pagho-host ng mga live stream
ay parang isang celebrity.
Kailangan mong alagaan at panatilihin ang iyong mga tagahanga.
Ang napakalaking order ng Warm Harbor
sa iyong stream
maaaring mag-stock ng isang maliit na supermarket.
Gusto ka lang nilang makilala offline
at magkape sa iyo.
Iyan ay hindi hindi makatwiran, tama?
Naiintindihan, Mr. Qiu.
pupunta ako.
Dumating ka rin sa wakas.
pasensya na po.
Warm Harbor ka ba?
Hindi.
maling tao.
Paumanhin tungkol doon.
Sis-in-law.
Nangungunang contributor?
Warm Harbor?
Tinuruan ako ng aking guro:
Ang tahanan ay ang mainit na daungan.
Tama ang iyong guro.
Haochen,
saan ka nakakuha ng pera
para sa mga order ng stream?
Ginamit ko ang telepono ni Ms. Hui.
Ms. Hui,
nag top up ka ba?
tapos na.
Dito.
Salamat.
Maaari ba kitang bayaran ng cash mamaya?
Okay.
Masaya akong gumawa ng kahit ano
para tulungan si Xu Yan.
anong mali?
Ililipat ko ang pera kay Ms. Hui.
Sabihin mo sa kanya mamaya...
Huwag kang mag-abala.
Babayaran ko siya ng pera kong regalo.
tapos na.
Teka.
Shen Haochen,
tandaan ang dalawang bagay mula ngayon.
Una,
wala nang pag-order mula sa mga live stream.
At pangalawa?
Pangalawa,
tandaan mo ang sinabi ko.
Teka.
nga pala,
lahat ng binili mo
ay hindi naipadala sa iyong tahanan.
Saan napunta ito?
Ang aking kapatid na lalaki ay sumusuporta sa isang ampunan.
Doon ko naibigay lahat.
Medyo matalino ka.
Hindi sa tama ang ginawa mo.
Sis-in-law,
miss na miss na kita.
Miss ka na rin ni mama.
Lahat tayo ay pumayat kamakailan.
Miss ko na luto mo.
Hayaan mong may ipakita ako sa iyo.
Tingnan mo.
Hindi mo kailangang lumipat
para sa iyong negosyo.
Tingnan mo kung gaano kalungkot ang kapatid ko.
Madalas siyang mag-zone out.
Sabihin mo sa akin.
Anong ginawa ng kapatid ko?
Ipapatalo ko siya sa nanay ko.
Hindi.
Nababaliw lang ang kapatid mo
sa trabaho.
Kaya huwag mo siyang guluhin palagi.
Hindi naman ganoon.
Masasabi kong miss ka lang niya.
Mapapatawad mo ba siya
at uuwi sa akin?
nakikiusap ako sayo.
Hindi ka ba talaga makakauwi?
Ngayon tingnan mo.
Pareho kayong umalis ng bahay.
Ang bahay ay pakiramdam na walang laman.
Nasaan ang kapatid mo?
Ipinadala siya ng aking ama
sa isang sangay na opisina sa labas ng bayan.
Baka hindi na siya bumalik ng ilang buwan.
Haochen.
Naaalala mo ba ang aking numero ng telepono?
Tawagan mo ako anumang oras kung gagawin mo.
Kung namimiss mo ako,
tawagan mo lang ako.
pupuntahan kita.
Pwede tayong pumunta kung saan mo gusto. Okay?
talaga?
Nagsinungaling ba ako sayo?
Pangako?
Pangako.
Dahan-dahan.
Pwede ba akong pumunta kahit saan ko gusto?
Kahit saan...
Saan mo gustong pumunta?
Sinasabi ko lang.
(mabigat ba?)
(Hindi mabigat.)
(Limang kilo.)
(Limang kilo ng tubig.)
(Halika, ipakita sa aming mga kaibigan.)
(Tingnan mo, limang kilo ng tubig.)
(Kumusta ang kalidad ng trash bag?)
(Medyo maganda, tama?)
(Hindi kami nagsisinungaling sa iyo.)
(Ang mga bag na ito ay dumating sa sobrang kapal
at manipis na mga bersyon.)
(Ngunit pareho silang matibay.)
(Sumali si Braley sa live stream)
Magkano ang apat na pakete?
9.9 yuan.
Humanda ka para magpatuloy.
Tatlo, dalawa, isa.
Ilakip ang link!
(Magaling.)
(Salamat, guys.)
(Siya ay isang kilalang gold-digger,)
(sinusubukang pakasalan ang mayaman.)
(Yong gold-digger streamer)
(Gustong magpakasal sa isang mayaman.)
(Totoo ba?)
Ilan sa inyo ay hindi pa nasusunod?
Pindutin lang dito para sundan.
Tingnan mo?
Pindutin mo lang dito.
Magpapadala kami ng regalo sa susunod, okay?
Eto na.
Salamat sa mga bagong manonood natin ngayon.
salamat po.
(Pinalayas ng mayamang pamilya?)
(Kawili-wili.)
(Gumawa ng isang malungkot na gawa ng maybahay.)
(Hindi na kailangang kumilos.)
(Nagbebenta na siya ng mga bag ng basura.)
(Siya ay halos malungkot.)
(Siya ay isang inabandunang maybahay.)
(Bakit tahimik? Sumayaw o kanselahin natin ang mga order.)
(Kumanta, at bibili tayo ng 20.)
(Kumanta at sumayaw para sa 30 order.)
(Ipasok ang iyong sarili sa bag,
at bibili tayo ng 40.)
(Bakit hindi siya nagsasalita?)
(Natapon pa.)
(Bantayan ang iyong saloobin!)
(Sumayaw, o kakanselahin namin ang mga order.)
(Hindi ito kakayanin ng gold-digger.)
(Bumalik!)
(Viewer Analytics)
(Paano siya naka-mute?)
(Umalis siya.)
(Natigilan si Streamer.)
(Kasarian, Edad)
(Tapos na siya.)
(Tahimik pa rin?)
Magsalita.
Magsabi ka.
anong mali?
Magsalita ka!
(Walang nagyaya.)
Magsalita.
Pahinain ang AC, pakiusap.
Ito ay nagpapainit.
Nakuha ko.
Nakita ko lang ang ilang viewers na nagtatanong
kung ito ay sapat na malaki upang magkasya ang isang tao.
Mag-type ng isa
kung sa tingin mo ay kasya ito sa isang tao.
I-type ang dalawa kung hindi ka sumasang-ayon. Okay?
Subukan natin
kung itong malaking trash bag ay kayang hawakan ng isang tao.
Luo, tulungan mo ako.
Okay.
(Oo, ang ilan ay nagta-type ng isa.)
(Medyo maraming tao.)
Huwag kalimutang sundan kami.
salamat po.
Sige.
Tingnan natin ito.
Ang mga bag ng basura ay napakahusay.
I suggest sayo
pumunta para sa sobrang kapal na bersyon.
(Kasi yung sobrang kapal)
(Maaaring hawakan ang anumang timbang.)
(Magtiwala ka sa akin.)
(Nakita mo?)
(Okay, salamat.)
(Salamat.)
Hulaan kung gaano kalaki ang pinsala
naidulot mo ba sa akin ang stream na ito?
Ang pagwawalang-bahala sa mga komento ay binibilang bilang isang error.
Nakatayo lang doon ng matagal!
Ganito ba ang pagbabalik mo sa tiwala ko?
Paumanhin, Mr. Qiu.
Hindi na mauulit.
At tungkol sa tagasunod na Warm Harbor,
hindi ba sinabi ko sa iyo na mangyaring
at panatilihin ang sinumang tagasunod?
Pero minsan nakilala mo siya offline
at ginawang suspendido ang kanyang account.
Mas kaunti ang isang tagasunod.
Mr. Qiu, narito ang bagay.
Menor de edad lang talaga ang taong nakilala ko
gamit ang telepono ng kanyang magulang sa pamimili.
Hindi tayo kumikita sa mga menor de edad.
Kaya hinikayat ko siya na...
Sapat na.
Lagi kang may dahilan.
Huwag nang i-promote ang produktong ito.
Iiskedyul kita
para sa isang panlabas na live stream.
Gagawin ko ang sinabi mo.
O ano?
Malaya kang umalis.
susundin ko.
Umalis ka na lang kung hindi.
Salamat, Mr. Qiu.
Oo.
5th anniversary na.
Ang mga item na ito ay ibinebenta.
Ngayon ay minarkahan ang ika-5 anibersaryo
ng Daxingfa Supermarket.
Kaya naman naglipat kami ng mga produkto
sa aming live stream!
Tingnan ang Link 1,
ang rapeseed oil.
Gaya ng sinabi ko,
ito ay non-GMO, cold press,
karaniwang nasa 89.9 yuan.
Espesyal ngayon, 45.5 yuan!
Humanda ka para magpatuloy.
Tatlo, dalawa, isa.
Ilakip ang link!
Makinig, guys,
matatagpuan ang aming pisikal na tindahan
sa Jingzhou Cultural Park.
Jingzhou Cultural Park.
Katabi lang ng ticket booth.
Ang sikip dito, di ba?
Pero online,
nag-aalok kami ng parehong magagandang deal!
♪Handa nang sumikat♪
Kamakailan lang,
Nag-iinarte na si Amy.
Amy,
maging mabuti.
Baka naiinitan siya?
Ang mga tuta ay nangangailangan din ng mga kapareha.
Humanap siya ng kapareha.
Oo naman,
Mag-aayos ako ng isa.
Kalimutan mo na.
Kakasimula pa lang ni Yan ng Financial News diba?
Naging maayos naman siya.
Bakit biglang huminto?
Si Yan ay palaging mapagpasyahan.
Gusto niyang magsimula ng negosyo.
Buong pamilya namin ang sumusuporta sa kanya.
Ang pagiging isang news anchor ay nagdudulot ng katanyagan
at impluwensya.
Bakit magsisimula ng negosyo?
Nakakita na tayo ng sapat na
mga struggling entrepreneur.
Maganda ang tunog,
ngunit kailangan nilang magdusa nang husto.
Mahirap makita si Ms. Xu, di ba?
Nagsisimula na rin akong ma-miss sa kanya.
Yu.
Ms. Meng.
Ms. Ma.
Ms. Sun.
kamusta ka na?
Batas.
Ano ang nagdadala sa iyo dito ngayon?
Mayroong isang mahusay na kaganapan.
Nais kong anyayahan kayong lahat
na sumama sa akin.
Mahusay!
Bukas.
Galing!
Nakakabilib!
Ano ang lugar na ito?
Bakit kami dinala dito?
Batas.
Bakit mo kami dinala dito?
Anong uri ng kaganapan ang maaaring mangyari dito?
Tingnan natin ito.
Bakit pumunta dito?
hindi ko alam.
I-restock ang imbentaryo.
Langis ng rapeseed. Lalampasan natin ito.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang mga beef ball, okay?
Kung ano ang nakikita mo ay kung ano ang makukuha mo.
Mga bola ng baka na gawa sa kamay.
ngayon,
nag-aalok kami ng isang mahusay na deal.
Ito ay isang bargain!
Nagkakahalaga ka lang ng 29.9.
At.
- Isa, dalawa, at tatlong pakete.
- Nakikita ko ba ang mga bagay?
Yan ba yung babaeng yun?
Yan ba ang sinimulan niya?
498 yuan.
Presyo ng pabrika, 498!
Bibigyan ka namin ng bargain, okay?
Ang kawali na ito ay isang libreng regalo, tama ba?
Para sa mga gusto ng beef balls,
order na agad!
Batas.
Dinala mo ba kami dito para panoorin ito?
Syempre hindi.
Nakita ko online
na nagho-host si Yan ng event dito.
Hindi mo ba siya na-miss lahat?
Gusto ko lang tingnan natin ito.
Hindi ko akalain na gagawin niya ito.
Pumili ng anumang cookware, okay?
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang kawali na iyon.
Hindi ito mga ordinaryong kawali!
Mga kawali ng premium na kalidad!
Karaniwan, ito ay ibinebenta sa halagang 498.
Ang presyo ng pabrika ay 498.
Bibigyan kita ng espesyal na deal, okay?
Ibinibigay namin ang kawali na ito nang libre.
Kaya mga mahilig sa beef ball,
order na!
Springy!
Yu.
Anong nangyayari dito?
Gustong malaman ni Ms. Xu ang bawat hakbang
ng isang negosyo?
Kahit na,
hindi siya dapat magpakahirap sa labas ng ganito.
Tumingin sa kapaligiran.
Grabe naman!
Dapat pigilan mo siya.
Siya ay iyong manugang,
ngunit ngayon siya ay nagbebenta ng bigas at itlog?
Nakakasira kaya!
Nakakababa ang tingin ng mga tao sa kanya.
Oo, ang mga handmade beef balls
ay sobrang bukal!
Perpekto para sa hotpot, barbecue, o pagprito.
Very versatile, tama ba?
Link 2! Link 2!
Backend team, maghanda.
Link 2.
Ihanda ang Link 2.
Nakuha ko.
Ipasa mo sa akin ang kanin.
Nanghihinayang?
Sinong mababa ang tingin sa kanya?
Siya ay handang magsumikap,
simula sa ibaba.
Walang mali doon.
Ms. Meng.
Hindi ka ba natutulog sa mga bodega
sa pagtatayo ng iyong pabrika?
Ms. Ma.
Hindi ba dapat
magtiis ang mga negosyante sa hirap?
Sa pagsasalita tungkol sa kapaligiran,
nagsimula ka sa planta ng semento.
Noong nakilala ka namin,
lagi kang natatakpan ng semento
at alikabok.
Tandaan?
Huwag mo akong tingnan.
Nagtitinda kami ng asawa ko noon ng nilagang karne.
Ginamit namin ang demolition compensation
para magsimula ng negosyo at yumaman.
Parvenu tayo.
20 taon na ang nakalipas,
lahat tayo ay ordinaryong tao.
Ang ating mga ninuno ay pawang mga magsasaka din.
Asawa lang ako ng contractor.
Nang kulang ang aking asawa,
pinagluto ko pa ang kanyang mga tauhan.
Nakakasira ng puri?
yumaman lang kami.
Nakalimutan mo ang iyong nakaraan?
Tawagin natin itong isang araw.
Sige, ipasa mo rin sa akin ang kanin.
Oo.
Itong bigas...
Ito ang aming pinakabagong produkto.
Kaya, bilhin mo lang ito kung gusto mo.
Mayroon din kaming harina.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Parehong bigas at harina
ay magagamit para sa iyo.
Link 1.
Ang mga beef ball ay nasa Link 2.
Guys.
Oo, Link 2.
Liu,
huwag kang umalis. Manatili saglit.
Nakuha ko.
Sa kasalukuyan, marami kaming magagandang deal dito.
Ngayon lang,
bumili ka ng dalawa at libre ang isa.
Para sa pagbili ng langis,
namimigay kami ng mga set ng cookware.
Ang mga kawali na ito ay karaniwang ibinebenta sa halagang 498.
Ngayon ay ibinibigay namin sila nang libre!
Ngayon tingnan ang mga beef ball na ito.
May nagtanong lang tungkol sa paa ng manok.
May mga paa kami ng manok.
Oo, ito ay magagamit.
Ito ay nasa Link 6, okay?
Aabisuhan ka namin tungkol sa pag-promote nito.
Paumanhin, ginoo.
Oo?
Bigyan mo ako ng 100 pakete ng bigas, harina,
at mantika ayon sa pagkakabanggit.
100? marami yan!
Gusto ng amo ko na magbigay ng mga benepisyo ng empleyado.
Okay.
koponan sa backend,
100 pack bawat isa.
Tama.
Ilagay ang order.
Umorder ng napakaraming?
Sir.
Oo?
Miss, bigyan mo ako ng 100 set ng lahat.
Ipapadala ko ang address mamaya.
Nakuha ko!
100 ulit!
Ms. Xu.
Sinusuportahan ka namin dito.
Go for it!
Magandang bigas at harina.
Bumili ngayon.
Gusto ko ng kawali.
Ang kawali.
Kausapin mo siya.
I-scan lang ang code.
Ibigay mo sa akin ang iyong address.
Halika na.
I-scan lang ang code.
Gusto ko yung kawali.
Okay.
Ibigay mo sa akin ang iyong address.
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
Makinig, guys.
Ang aming mga produkto ay napakapopular dito.
Baka mabenta sila.
Aalisin namin ang mga hindi nabayarang mamimili.
ano?
Kahanga-hanga ang streamer?
Sold out lahat?
Sino ang bumibili?
Ms. Yu?
Galing!
May mga biglang sumulpot
at halos binili lahat.
Promosyon ngayong araw
nabigla ako.
Napakahanga!
Napakaraming supermarket.
Pero hanggang dito na lang siya.
Oo.
Kilala mo ba si Ms. Yu?
Nakita kong binati ka niya.
Na-load ba ang power strip?
Power strip?
Doon.
Ang bigas ay kargado.
Halika na.
Maaga tayong matapos at umuwi.
Okay.
Bilisan mo dyan.
♪Gusto ko kapag ako lang at ikaw♪
Hayaan mong kunin ko ito.
Salamat.
Sobrang bigat.
Sige.
Guys.
Bakit ang daming natitira?
Pwede na tayong umuwi at matulog pagkatapos nito.
Kung hindi mo madala,
kukunin ko mamaya.
Okay.
Dito.
Ilagay mo dito.
♪Gusto kita♪
♪Dito sa aking mga bisig♪
May apat na kahon.
Kukunin ko muna ito.
♪Gusto kita♪
♪Dito sa aking mga bisig♪
Mag-ingat sa mga itlog.
♪Feeling so lost and feeling♪
♪Napakaraming distractions♪
♪Hindi kailanman naisip♪
♪Mananatili ka sa tabi ko♪
Iniingatan ba natin ang mga ito?
may space ba?
Mabuti.
♪Gusto ko kapag ako lang at ikaw♪
♪Sa tingin ko ngayon alam mo na♪
Tapos na.
Wala sa trabaho ngayon!
Sumakay ka na sa kotse.
Tara na.
♪Not sorry if we ditch the crowd♪
♪Sana lang ay ganoon din ang nararamdaman mo♪
Teka.
Bigyan mo pa ako ng dalawang minuto.
Oo naman.
Hindi ka ba nilipat sa isang branch?
Bumalik ako para mag-ulat.
Gusto mo bang magdagdag ng mga sugnay
sa kasunduan sa diborsiyo?
Gusto ko lang sabihin sayo
na hindi mo kailangang magbitiw.
Nababagay ka para sa dibisyon ng balita.
Kung kailangan mo ng tulong ko...
Hindi na kailangan.
Ayos lang ang trabaho ko ngayon.
Bawat buwan,
Regular akong magdedeposito ng pera
sa card na ito.
Kunin mo ito.
Hindi ko kailangan.
Kami ay mag-asawa.
Ito ay pangunahing kabayaran.
Deserve mo ito.
Natutunan mo ang pamamahala ng tauhan,
paglalaan ng mapagkukunan,
at balanse.
Ngunit ang natutunan ko ay
samantalahin ang bawat pagkakataon
at umakyat pataas.
Alam kong na-overestimate ko ang sarili ko.
Kahit anong pilit ko,
palihim man o lantaran,
Siguradong matatalo ako.
Nagsinungaling ako noong una,
so any outcome na kinakaharap ko ngayon
ay sarili kong gawa.
Hindi mo kailangang makonsensya.
Gusto ko lang
iwanan ang mga nakaraang pagkakamali
at magsimulang muli.
Simula nang magdesisyon kaming maghiwalay,
maging strangers na tayo.
aalis na ako.
Sorry sa paghihintay.
Sorry sa paghihintay, sir.
Tara na.
♪Nang natunaw ako sa dami ng tao♪
♪Walang nakakapansin sa akin
na tahimik na lumabas ng stage♪
♪Pagbalik ko♪
♪Sa sulok kung saan ako sumilong
sa ulan at luha♪
♪Noon ko lang napagtanto
kung ano ang mayroon ako ay mahalaga♪
♪Kapag nagpapatuloy ang buhay at naayos ang nakaraan♪
♪Hindi na kailangang itago itong naguguluhan na estado♪
♪Hayaan mong tubusin ng aking katapatan ang aking kawalang-ingat♪
♪Patawarin mo ang sarili ko♪
♪Anong klase ako♪
♪Ay the best me♪
♪Sino ang tumutukoy nito♪
♪Anong klase ako♪
♪Ay the best me♪
♪Sino ang tumutukoy nito♪
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪Napaluha kami♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪Para gawin ang lahat ng sinabi kong susubukan ko♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho,
at lumilipad sa ibang lugar♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪